Repository: laoren2/Project-X
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# competition.team.manage.ready.popup.content
source: Once all team members have registered and there are no outstanding applications, the team can transition from locked to match mode. In match mode, the team can then prepare for the match according to their scheduled time. Note: Once in match mode, all team information cannot be modified, and the match status cannot be revoked!
zh_hans: 当队伍的所有成员均已报名，且不存在未处理的申请后，队伍可从锁定状态进入比赛状态，进入比赛状态后即可依据队伍的比赛时间准备比赛。 注意：进入比赛状态后队伍的所有信息无法修改，比赛状态无法撤回！
zh_hant: 當隊伍的所有成員均已報名，且不存在未處理的申請後，隊伍可從鎖定狀態進入比賽狀態，進入比賽狀態後即可依據隊伍的比賽時間準備比賽。 注意：進入比賽狀態後隊伍的所有資訊無法修改，比賽狀態無法撤回！

# competition.team.status
source: Team status
zh_hans: 队伍状态
zh_hant: 隊伍狀態

# competition.team.manage.start_date.popup.title
source: Team match time
zh_hans: 队伍的比赛时间
zh_hant: 隊伍的比賽時間

# competition.team.create.start_date.popup.content
source: The team match time refers to the earliest time a team can actually enter a match. From this moment, teams in match status will have a 2-hour time window during which they can start the match at any time. Note: Teams cannot enter a match after the time window expires. You can modify this setting at any time after team creation on the team management page.
zh_hans: 队伍的比赛时间是指队伍实际可以进入比赛的最早时刻，从这一刻起，处于比赛状态的队伍会开启2小时的有效时间窗口，有效时间内可以随时开始比赛。 注意：超出有效时间窗口后无法进入比赛，队伍创建后你可以随时在队伍管理页面进行修改。
zh_hant: 隊伍的比賽時間是指隊伍實際上可以進入比賽的最早時刻，從這一刻起，處於比賽狀態的隊伍會開啟2小時的有效時間窗口，有效時間內可以隨時開始比賽。 注意：超出有效時間窗口後無法進入比賽，隊伍創建後你可以隨時在隊伍管理頁面進行修改。

# competition.team.manage.start_date.popup.content
source: The team's match time refers to the earliest time a team can actually enter the match. From this moment, teams in match status have a 2-hour effective time window, during which they can start the match at any time. Note: Teams cannot enter the match after the effective time window has expired.
zh_hans: 队伍的比赛时间是指队伍实际可以进入比赛的最早时刻，从这一刻起，处于比赛状态的队伍会开启2小时的有效时间窗口，有效时间内可以随时开始比赛。 注意：超出有效时间窗口后无法进入比赛。
zh_hant: 隊伍的比賽時間是指隊伍實際上可以進入比賽的最早時刻，從這一刻起，處於比賽狀態的隊伍會開啟2小時的有效時間窗口，有效時間內可以隨時開始比賽。 注意：超出有效時間窗口後無法進入比賽。

# competition.terrain.road
source: Road
zh_hans: 公路
zh_hant: 公路

# competition.terrain.mountain
source: Off-road
zh_hans: 越野
zh_hant: 越野

# competition.terrain.crossCountry
source: Cross-country
zh_hans: 轻度越野
zh_hant: 輕度越野

# competition.terrain.enduro
source: Enduro
zh_hans: 耐力越野
zh_hant: 耐力越野

# competition.terrain.downHill
source: downHill
zh_hans: 速降
zh_hant: 速降

# competition.terrain.other
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# competition.magiccard.select
source: Select Equipment Card
zh_hans: 选择装备卡
zh_hant: 選擇裝備卡

# competition.magiccard.selected
source: Selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選擇

# competition.magiccard.search
source: Search Cards
zh_hans: 搜索卡牌
zh_hant: 搜尋卡牌

# competition.magiccard.error.sporttype
source: Sports type mismatch
zh_hans: 运动类型不匹配
zh_hant: 運動類型不匹配

# competition.magiccard.error.sportmode
source: Sport mode mismatch
zh_hans: 运动模式不匹配
zh_hant: 運動模式不匹配

# competition.magiccard.error.no_sensor
source: Sensor not bound
zh_hans: 传感器未绑定
zh_hant: 感測器未綁定

# competition.magiccard.error.repeat
source: Non-repeatable equipment
zh_hans: 不可重复装备
zh_hant: 不可重複裝備

# competition.magiccard.error.count
source: Card count error
zh_hans: 卡牌数量错误
zh_hant: 卡牌數量錯誤

# competition.magiccard.error.exceed
source: You can only equip one card of this type
zh_hans: 只能装备1张该类型卡牌
zh_hant: 只能裝備1張該類型卡牌

# competition.applewatch.control.info
source: Clicking 'End' will not end the game, it will only stop data collection on the watch. To end the game, please do so on your mobile device.
zh_hans: 点击结束并不会结束比赛，只会停止手表端的数据收集，想要结束比赛请在手机端操作
zh_hant: 點擊結束並不會結束比賽，只會停止手錶端的資料收集，想要結束比賽請在手機端操作

# competition.applewatch.sync
source: Synchronize
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# competition.applewatch.data_processing
source: Data processing
zh_hans: 数据处理中...
zh_hant: 數據處理中...

# competition.applewatch.auth.preparing
source: In preparation
zh_hans: 准备中
zh_hant: 準備中

# competition.applewatch.auth.toast
source: Please enable health permissions first in Health - Sharing - App
zh_hans: 请先在健康-共享-App里打开健康权限
zh_hant: 請先在 健康-共享-App 裡開啟健康權限

# competition.applewatch.total_time
source: Total time
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# competition.applewatch.avg_heartrate
source: Average heart rate
zh_hans: 平均心率
zh_hant: 平均心率

# competition.applewatch.avg_power
source: Average power
zh_hans: 平均功率
zh_hant: 平均功率

# competition.applewatch.total_energy
source: Total kcal
zh_hans: 总千卡
zh_hant: 總千卡

# competition.applewatch.total_distance
source: Total distance
zh_hans: 总距离
zh_hant: 總距離

# competition.applewatch.stepCadance
source: Average step frequency
zh_hans: 平均步频
zh_hant: 平均步頻

# competition.applewatch.error.connect
source: Watch connection failed
zh_hans: watch连接失败
zh_hant: watch連接失敗

# competition.applewatch.error.sync
source: Please click 'Synchronize' on your watch app to manually start the match
zh_hans: 请在watch端点击同步手动开始比赛
zh_hant: 請在watch端點選同步手動開始比賽

# competition.applewatch.error.finish
source: Watch connection failed, please manually end the exercise on your watch.
zh_hans: watch连接失败，请手动结束watch上的运动
zh_hant: watch連線失敗，請手動結束watch上的運動

# competition.slidebar.subtitle
source: View the latest sports events
zh_hans: 查看最新的运动赛事
zh_hant: 查看最新的運動賽事

# user.page.friend
source: Friend
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# user.page.following
source: Following
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# user.page.follower
source: Follower
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# user.page.friendlist.friend.search
source: Search friends
zh_hans: 搜索好友
zh_hant: 搜尋好友

# user.page.friendlist.no_friends
source: You don't have any friends yet.
zh_hans: 您当前还没有好友
zh_hant: 您目前還沒有好友

# user.page.friendlist.no_friends.2
source: Go team up for sports and find a friend!
zh_hans: 去组队运动，寻找一名好友吧
zh_hant: 去組隊運動，尋找好友吧

# user.page.friendlist.following.search
source: Search followings
zh_hans: 搜索关注
zh_hant: 搜尋關注

# user.page.friendlist.no_followings
source: You are not currently following anyone.
zh_hans: 您当前还没有关注的人
zh_hant: 您目前還沒有關注的人

# user.page.friendlist.no_followings.2
source: Head over to the sports center and follow a fitness enthusiast!
zh_hans: 快去运动中心逛一逛，关注一位运动达人吧
zh_hant: 快去運動中心逛逛，關註一位運動達人吧

# user.page.friendlist.follower.search
source: Search followers
zh_hans: 搜索粉丝
zh_hant: 搜尋粉絲

# user.page.friendlist.no_followers
source: You currently have no followers.
zh_hans: 您当前还没有粉丝
zh_hant: 您目前還沒有粉絲

# user.page.friendlist.no_followers.2
source: Go challenge yourself in the competition and attract more attention!
zh_hans: 快去比赛中挑战自己，吸引更多关注吧
zh_hant: 快去比賽中挑戰自己，吸引更多關注吧

# user.page.edit
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# user.page.follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# user.page.introduce_placeholder
source: Come on, introduce yourself!
zh_hans: 介绍一下自己吧
zh_hant: 介紹一下自己吧

# user.page.cancel_follow
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消關注

# user.page.features.bind_device
source: Device
zh_hans: 设备绑定
zh_hant: 設備綁定

# user.page.features.bind_device.toast.not_paired
source: Device not paired
zh_hans: 设备未配对
zh_hant: 設備未配對

# user.page.features.bind_device.toast.no_install
source: The device does not have the application installed
zh_hans: 设备未安装应用
zh_hant: 設備未安裝應用

# user.page.bind_device.select
source: Select Devices
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇設備

# user.page.bind_device.result.success
source: Binding successful
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# user.page.bind_device.result.failed
source: Binding failed
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# user.page.unbind_device.result.success
source: Unbound successful
zh_hans: 已解除绑定
zh_hant: 已解除綁定

# user.page.bind_device.body.lh
source: Left hand
zh_hans: 左手
zh_hant: 左手

# user.page.bind_device.body.rh
source: Right hand
zh_hans: 右手
zh_hant: 右手

# user.page.bind_device.body.lf
source: Left foot
zh_hans: 左脚
zh_hant: 左腳

# user.page.bind_device.body.rf
source: Right foot
zh_hans: 右脚
zh_hant: 右腳

# user.page.bind_device.body.wst
source: Chest
zh_hans: 胸前
zh_hant: 胸前

# user.page.bind_device.no_device
source: No devices can be connected at the moment
zh_hans: 暂无可连接的设备
zh_hant: 暫無可連接的設備

# user.page.features.institute
source: Institute
zh_hans: 研究所
zh_hant: 研究所

# user.page.features.email_box
source: Mailbox
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# user.page.tab.career
source: Career
zh_hans: 生涯
zh_hant: 生涯

# user.page.tab.current_record
source: In Progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# user.page.account_status.banned
source: This account has been banned
zh_hans: 此账号已封禁
zh_hant: 此帳號已封禁

# user.page.account_status.deleted
source: This account has been deleted
zh_hans: 此账号已注销
zh_hant: 此帳號已註銷

# user.page.dailytask
source: Daily Exercise Task
zh_hans: 每日运动任务
zh_hant: 每日運動任務

# user.page.dailytask.distance
source: Cumulative distance during the race:
zh_hans: 在竞技中累计运动距离：
zh_hant: 在競技中累計運動距離：

# user.page.dailytask.time
source: Cumulative time during the race:
zh_hans: 在竞技中累计运动时间：
zh_hant: 在競技中累計運動時間：

# user.page.dailytask.go_complete
source: Go and complete
zh_hans: 去完成
zh_hant: 去完成

# user.sidebar.select_sport
source: Choose A Sport
zh_hans: 选择运动
zh_hant: 選擇運動

# user.sidebar.default_sport
source: Sport displayed by default on the profile page:
zh_hans: 个人主页默认展示运动：
zh_hant: 個人主頁默認展示運動：

# user.setup.account_and_security
source: Account and Security
zh_hans: 账号与安全
zh_hant: 帳號與安全

# user.setup.realname_auth
source: Real-name Authentication
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# user.setup.realname_auth.toast.success
source: Authentication successful
zh_hans: 认证成功
zh_hant: 認證成功

# user.setup.realname_auth.done
source: Real-name authentication completed
zh_hans: 已完成实名认证
zh_hant: 已完成實名認證

# user.setup.realname_auth.undone
source: Real-name authentication not completed
zh_hans: 未完成实名认证
zh_hant: 未完成實名認證

# user.setup.realname_auth.undone.2
source: Unverified
zh_hans: 未实名
zh_hant: 未實名

# user.setup.realname_auth.action.auth
source: Authentication
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# user.setup.realname_auth.action.reauth
source: Re-authentication
zh_hans: 重新认证
zh_hant: 重新認證

# user.setup.realname_auth.upload
source: Upload a photo of the front of your ID card
zh_hans: 上传身份证件正面照片
zh_hant: 上傳身分證件正面照片

# user.setup.realname_auth.content
source: You cannot re-authenticate within 180 days of completing real-name authentication. Re-authenticating will erase all career points you have earned in the current season.
zh_hans: 完成实名认证后的180天内不可重新认证，重新认证后会清除您在当前赛季已获得的所有运动的生涯积分
zh_hant: 完成實名認證後的180天內不可重新認證，重新認證後會清除您在當前賽季已獲得的所有運動的生涯積分

# user.setup.realname_auth.popup
source: There are significant differences in athletic ability between men and women in different sports. To ensure fairness in every sport and provide a better user experience, we require you to complete real-name authentication. We will strictly protect the privacy of each user's identity. All original images of your uploaded documents will not be backed up or stored in any form. We will only extract the necessary information fields for identification and storage. We will always protect your information and will not share it with any third-party organization other than the identification capability provider.
zh_hans: 对于不同的体育运动来说，男性和女性的运动能力有着明显的区别，为了最大程度的保证每一项运动竞技的公平性，以及给所有用户带来更好的使用体验，我们需要您进行实名认证，我们将严格保护每个用户的身份隐私，您上传的所有证件原始图片不会被进行任何形式的备份和存储，我们只会提取其中必要的信息字段进行识别存储，我们将始终保护您的信息，不会与除识别能力提供方以外的任何第三方机构分享。 更多信息可参考隐私政策。
zh_hant: 對於不同的體育運動來說，男性和女性的運動能力有著明顯的區別，為了最大程度的保證每一項運動競技的公平性，以及給所有用戶帶來更好的使用體驗，我們需要您進行實名認證，我們將嚴格保護每個用戶的身份隱私，您上傳的所有證件原始圖片不會被進行任何形式的備份和存儲，我們只會提取其中必要的信息字段進行識別存儲，我們將始終保護您的信息，不會與除識別能力提供方以外的任何第三方機構分享。 更多資訊可參考隱私權政策。

# user.setup.realname_auth.content.2
source: Currently, only Hong Kong Permanent Identity Cards and Hong Kong Resident Identity Cards are supported. When uploading, please ensure that the document fills the entire image and that the background color is uniform.
zh_hans: 暂时只支持香港永久性居民身份证和香港居民身份证，上传时请尽量保证证件填满图片且背景色单一
zh_hant: 暫時只支持香港永久性居民身分證和香港居民身分證，上傳時請盡量保證證件填滿圖片且背景色單一

# user.setup.realname_auth.popup.no_auth
source: If you do not complete real-name authentication, your sports data will only be displayed as male, and you will not receive points or rewards. Please complete real-name authentication as soon as possible!
zh_hans: 未完成实名认证时，您的运动竞技数据只会被标记为男性进行展示，且不会进行积分和奖励的结算，请尽快完成实名认证！
zh_hant: 未完成實名認證時，您的運動競技數據只會被標記為男性​​進行展示，且不會進行積分和獎勵的結算，請盡快完成實名認證！

# user.setup.vip_center
source: Member Subscription Center
zh_hans: 会员订阅中心
zh_hant: 會員訂閱中心

# user.setup.clean_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# user.setup.toast.clean_cache.success
source: Cleanup successful
zh_hans: 清理成功
zh_hant: 清理成功

# user.setup.toast.clean_cache.failed
source: Cleanup failed, please try again
zh_hans: 清理失败，请重试
zh_hant: 清理失敗，請重識

# user.setup.aboutus
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# user.setup.feedback
source: Feedback
zh_hans: 我要反馈
zh_hant: 我想要回饋

# user.setup.rate
source: Rate Us
zh_hans: 我要评价
zh_hant: 我要評價

# user.setup.user_agreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# user.setup.privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# user.setup.logout
source: Log out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登入

# user.setup.phone_number
source: Phone Number
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# user.setup.apple_account
source: Apple Account
zh_hans: Apple账号
zh_hant: Apple帳號

# user.setup.phone.status.no_bind
source: Unbound
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# user.setup.phone.status.has_bind
source: Already Bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# user.setup.phone.bind_info %@
source: Mobile phone number already bound: %@
zh_hans: 已绑定手机号：%@
zh_hant: 已綁定手機號：%@

# user.setup.phone.bind
source: Bind phone number
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號

# user.setup.apple.bind_info %@
source: Apple account already bound: %@
zh_hans: 已绑定apple账号：%@
zh_hant: 已綁定apple帳號：%@

# user.setup.action.apple.bind
source: Bind apple account
zh_hans: 绑定 Apple 账号
zh_hant: 綁定 Apple 帳號

# user.setup.email.bind_info %@
source: Email already bound: %@
zh_hans: 已绑定邮箱：%@
zh_hant: 已綁定郵箱：%@

# user.setup.email.bind
source: Bind Email
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# user.setup.action.phone.bind
source: Bind
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# user.setup.action.phone.verify_and_bind
source: Verify and Bind
zh_hans: 验证并绑定
zh_hant: 驗證並綁定

# user.setup.action.phone.unbind
source: Unbind
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解綁

# user.setup.account_delete
source: Cancel Account
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷帳號

# user.setup.toast.account_delete.content
source: After cancellation, all account information will be destroyed, and the operation cannot be reversed. Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 注销后账号所有信息将被销毁，操作无法撤回，确定要注销吗？
zh_hant: 註銷後帳號所有資料將被銷毀，操作無法撤回，確定要註銷嗎？

# user.setup.action.account_delete
source: Delete
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

# user.setup.action.keep_account
source: Keep
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# user.setup.feedback.question_type
source: Problem Type
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

# user.setup.feedback.report_user
source: Report User
zh_hans: 举报用户
zh_hant: 舉報用戶

# user.setup.feedback.bug
source: System bugs/Performance optimization
zh_hans: 系统BUG/性能优化
zh_hant: 系統BUG/性能優化

# user.setup.feedback.iap
source: Payment related
zh_hans: 支付相关
zh_hant: 支付相關

# user.setup.feedback.feature
source: Feature suggestions
zh_hans: 需求建议
zh_hant: 需求建議

# user.setup.feedback.report
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# user.setup.feedback.other
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# user.setup.feedback.contact
source: Contact information
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# user.setup.feedback.required
source: Required
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# user.setup.feedback.optional
source: Optional
zh_hans: 选填
zh_hant: 選填

# user.setup.feedback.contact.placeholder
source: Enter email address or phone number
zh_hans: 请填写邮箱或手机号
zh_hant: 請填寫郵箱或手機號碼

# user.setup.feedback.description
source: Problem description (required)
zh_hans: 问题描述 (必填)
zh_hant: 問題描述 (必填)

# user.setup.feedback.description.placeholder
source: Please fill in a detailed description of the problem.
zh_hans: 请填写问题的详细描述
zh_hant: 請填寫問題的詳細描述

# user.setup.feedback.screenshot
source: Screenshot
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

# user.setup.feedback.screenshot.placeholder
source: Upload relevant screenshots
zh_hans: 上传相关截图
zh_hant: 上傳相關截圖

# user.setup.feedback.toast.success
source: Submission successful
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# user.setup.contact_us
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# user.setup.contact_us.email
source: Official email address
zh_hans: 官方邮箱
zh_hant: 官方郵箱

# user.setup.contact_us.wx
source: Official WeChat account
zh_hans: 官方微信账号
zh_hant: 官方微信帳號

# user.setup.popup.logout.content
source: Are you sure you want to log out of your account?
zh_hans: 确定要退出账号吗？
zh_hant: 確定要退出帳號嗎？

# user.setup.toast.logout_failed
source: The game is in progress and you cannot quit
zh_hans: 比赛进行中,无法退出
zh_hant: 比賽進行中，無法退出

# user.intro.action.change_avatar
source: Select profile picture
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換頭像

# user.intro.action.change_background
source: Select cover picture
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

# user.intro.title.name
source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# user.intro.title.intro
source: Profile
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# user.intro.title.gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# user.intro.title.birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# user.intro.title.location
source: Location
zh_hans: 所在地
zh_hant: 所在地

# user.intro.title.identity_auth
source: Professional Certification
zh_hans: 职业认证
zh_hant: 職業認證

# user.intro.words_entered %lld %lld
source: entered %lld/%lld characters
zh_hans: 已输入 %lld/%lld 字符
zh_hant: 已輸入 %lld/%lld 字符

# user.intro.edit_intro
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑简介
zh_hant: 編輯簡介

# user.intro.edit_name
source: Edit Name
zh_hans: 编辑名字
zh_hant: 編輯名字

# user.intro.edit_gender
source: Edit Gender
zh_hans: 编辑性别
zh_hant: 編輯性別

# user.intro.edit_birthday
source: Edit Birthday
zh_hans: 编辑生日
zh_hant: 編輯生日

# user.intro.edit_location
source: Edit Location
zh_hans: 编辑位置
zh_hant: 編輯位置

# user.intro.edit_identity
source: Edit Identity
zh_hans: 编辑身份
zh_hant: 編輯身份

# user.intro.go_auth
source: Go Verity
zh_hans: 去认证
zh_hant: 去認證

# user.intro.no_auth
source: Unverified
zh_hans: 未认证
zh_hant: 未認證

# user.intro.gender_info
source: Gender in real-name information
zh_hans: 实名信息中的性别
zh_hant: 實名信息中的性別

# user.intro.birthday_info
source: Age in real-name information
zh_hans: 实名信息中的年龄
zh_hant: 實名信息中的年齡

# user.intro.auto_location
source: Automatically update location
zh_hans: 自动更新位置
zh_hant: 自動更新位置

# user.intro.current_location
source: Current location
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

# user.intro.identity
source: Identity information
zh_hans: 身份信息
zh_hant: 身份信息

# user.intro.identity.no_support
source: Professional certification is not currently supported
zh_hans: 暂不支持职业认证
zh_hant: 暫不支持職業認證

# asset.coupon.name
source: points
zh_hans: 点券
zh_hant: 點券

# institute.upgrade.upgradeway
source: Upgrade Method
zh_hans: 升级方式
zh_hant: 升級方式

# institute.upgrade.upgradeway.mat
source: Material upgrade
zh_hans: 材料升级
zh_hant: 材料升級

# institute.upgrade.upgradeway.fusion
source: Card Fusion Upgrade
zh_hans: 卡牌融合升级
zh_hant: 卡牌融合升級

# institute.upgrade.card
source: Select card to be upgraded
zh_hans: 选择待升级卡牌
zh_hant: 選擇待升級卡牌

# institute.upgrade.card.none
source: No cards available
zh_hans: 无可用卡牌
zh_hant: 無可用卡牌

# institute.upgrade.card.select
source: Select Equipment Card
zh_hans: 选择装备卡
zh_hant: 選擇裝備卡

# institute.upgrade.fusion_card
source: Select cards to fuse
zh_hans: 选择卡牌进行融合
zh_hant: 選擇卡牌進行融合

# institute.upgrade.fusion_card.none
source: No cards can be fused currently
zh_hans: 暂无可融合的卡牌
zh_hant: 暫無可融合的卡牌

# institute.upgrade.action
source: Fusion and Upgrade
zh_hans: 融合升级
zh_hant: 融合升級

# institute.upgrade.skill %lld
source: Skill%lld
zh_hans: 技能%lld
zh_hant: 技能%lld

# institute.upgrade.skill.popup
source: Skill Upgrade
zh_hans: 技能升级
zh_hant: 技能升級

# institute.upgrade.max_level
source: Max level
zh_hans: 已满级
zh_hant: 已滿級

# institute.upgrade.lock
source: Locked
zh_hans: 未解锁
zh_hant: 未解鎖

# institute.upgrade.upgradeway.mat.content
source: Upgrade equipment cards by consuming upgrade materials.
zh_hans: 消耗升级材料进行装备卡的升级
zh_hant: 消耗升級材料進行裝備卡的升級

# institute.upgrade.upgradeway.fusion.content
source: Upgrade equipment cards by consuming identical equipment cards of level 0.
zh_hans: 通过消耗等级为0的相同装备卡进行装备卡的升级
zh_hant: 透過消耗等級為0的相同裝備卡進行裝備卡的升級

# institute.upgrade.upgradeway.mat.popup
source: Are you sure you want to use {{ITEMS}} for the upgrade?
zh_hans: 你确定消耗 {{ITEMS}} 进行升级吗？
zh_hant: 你確定消耗 {{ITEMS}} 進行升級嗎？

# institute.upgrade.upgradeway.fusion.popup
source: Are you sure you want to fuse a {{ITEMS}} card for the upgrade?
zh_hans: 你确定融合一张 {{ITEMS}} 进行升级吗？
zh_hant: 你確定融合一張 {{ITEMS}} 進行升級嗎？

# institute.upgrade.toast.success
source: Upgrade successful
zh_hans: 升级成功
zh_hant: 升級成功

# mail.detail
source: Email Details
zh_hans: 邮件详情
zh_hant: 郵件詳情

# mail.send_date
source: Sending time
zh_hans: 发送时间
zh_hant: 發送時間

# mail.attach_reward
source: Attachment rewards
zh_hans: 附件奖励
zh_hant: 附件獎勵

# mail.expired_date
source: Email validity period until
zh_hans: 邮件有效期至
zh_hant: 郵件有效期限至

# mail.no_emails
source: No emails yet
zh_hans: 暂无邮件
zh_hant: 暫無郵件

# iap.coupon.title
source: Points Mall
zh_hans: 点券商城
zh_hant: 點券商城

# iap.coupon.failed
source: Purchase failed
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# iap.coupon.success
source: Purchase successful
zh_hans: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# iap.coupon.cancel
source: Purchase cancelled
zh_hans: 购买已取消
zh_hant: 購買已取消

# iap.coupon.pendding
source: Purchase has been suspended
zh_hans: 购买已挂起
zh_hant: 購買已掛起

# iap.subscription.failed
source: Subscription failed
zh_hans: 订阅失败
zh_hant: 訂閱失敗

# iap.subscription.success
source: Subscription successful
zh_hans: 订阅成功
zh_hant: 訂閱成功

# iap.subscription.cancel
source: Subscription cancelled
zh_hans: 订阅已取消
zh_hant: 訂閱已取消

# iap.subscription.pendding
source: Subscription has been suspended
zh_hans: 订阅已挂起
zh_hant: 訂閱已掛起

# iap.subscription.vip_center
source: Subscription Center
zh_hans: 会员中心
zh_hant: 會員中心

# iap.subscription.vip_status.on
source: Subscribing
zh_hans: 订阅中
zh_hant: 訂閱中

# iap.subscription.vip_status.off
source: Not currently subscribed
zh_hans: 当前未订阅
zh_hant: 當前未訂閱

# iap.subscription.vip_date.from
source: Subscription start date:
zh_hans: 订阅开始日期：
zh_hant: 訂閱開始日期：

# iap.subscription.vip_date.to
source: Subscription deadline:
zh_hans: 订阅截止日期：
zh_hant: 訂閱截止日期：

# iap.subscription.auto_renewable
source: Automatic renewal:
zh_hans: 自动续费：
zh_hant: 自動續費：

# iap.subscription.auto_renewable.on
source: enabled
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# iap.subscription.auto_renewable.off
source: not enabled
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# iap.subscription.benefits
source: Subscription benefits
zh_hans: 订阅权益
zh_hant: 訂閱權益

# iap.subscription.benefits.1
source: additional equipment slots
zh_hans: 额外的装备卡槽
zh_hant: 額外的裝備卡槽

# iap.subscription.benefits.2
source: abundant exclusive sign-in rewards
zh_hans: 丰富的专属签到奖励
zh_hant: 豐富的專屬簽到獎勵

# iap.subscription.benefits.3
source: rapid motion data verification
zh_hans: 极速的运动数据校验
zh_hant: 極速的運動數據校驗

# iap.subscription.action.purchase
source: Subscribe Now
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 立即訂閱

# iap.subscription.action.update_purchase
source: Update Subscription
zh_hans: 更新订阅
zh_hant: 更新訂閱

# iap.subscription.toast.purchase.failed.sub_off
source: This Apple ID is already associated with another account that has subscribed, so you cannot subscribe again
zh_hans: 此AppleID关联的其他账号已订阅，无法重复订阅
zh_hant: 此AppleID關聯的其他帳號已訂閱，無法重複訂閱

# iap.subscription.toast.purchase.failed.sub_on
source: The current subscription status does not belong to this Apple ID, please switch Apple accounts and try again
zh_hans: 当前订阅状态不属于此appleID，请切换Apple账户重试
zh_hant: 目前訂閱狀態不屬於此appleID，請切換Apple帳號重試

# iap.subscription.toast.purchase.failed.reapeat_sub
source: You have already subscribed to this project and cannot subscribe again
zh_hans: 您已订阅此项目，无法重复订阅
zh_hant: 您已訂閱此項目，無法重複訂閱

# iap.subscription.toast.help.query.success.title
source: Query Successful
zh_hans: 查询成功
zh_hant: 查詢成功

# iap.subscription.toast.help.query.success.content
source: Subscription benefits activated account:
zh_hans: 订阅权益生效账号：
zh_hant: 訂閱權益生效帳號：
